#--- Hvad er det for et problem Singleton Pattern løser? ---#
Med et Singleton pattern kan der kun oprettes en instans af en klasse ad gangen.

#--- Beskriv hvordan Singleton Pattern implementeres i praksis ---#
Dette gøres ved at lave en statisk attribut, der holder styr på, om der er oprettet en instans af klassen eller ej.
Derudover gøres constructoren privat, så constructoren skal kaldes igennem en statisk metode på klassen. Her kan der så
indsættes et tjek for, om der allerede er oprettet en instans af klassen.



#--- Hvad er formålet med Adapter Pattern? ---#
At oversætte metoder mellem to ikke-kompatible klasser.

#--- Beskriv hvilke dele Adapter Pattern består af, og hvordan sammenhængen er mellem disse. ---#
Adapteren består af en link-attribut til det objekt, der skal adapteres samt oversættelses metoder imellem de to objekter,
der skal kunne forstå hinanden.

#---  Formuler Adapter Pattern med egne ord. ---#
